Video yang Anda
unggah di media sosial..
Bagaimana Anda mendapatkan ide ini?
Katakan padaku apa yang
sebenarnya ingin kamu katakan.
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan bodoh?
- SAYA?
Apa yang ingin saya katakan?
- Terima kasih.
Anda ingin berterima kasih kepada saya.
Anda tahu banyak tentang saya.
Saya tahu sebanyak ini.
Anda hanya memiliki satu kualitas yang baik.
Matamu mengatakan apa
yang tidak bisa kamu katakan.
Mengapa kamu menatapku?
Terima kasih saya.
Mataku mengatakannya, kan?
Dengarkan mereka.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Apakah kamu mendengarnya?
Jangan mengatakannya
jika Anda tidak mau.
Preesha, terima kasih
untuk apa pun yang kamu lakukan.
Video itu menjadi viral
di media sosial hari ini.
Orang-orang mulai
mendukung saya lagi.
Semua orang memuji saya.
Jadi, terima kasih banyak.
Anda pantas mendapatkannya.
Saya mengatakan hal
itu dengan sepenuh hati.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Anda membuat keputusan
besar untuk Saaransh.
Katakan saja.  - Apa?
Terima kasih.
Karena matamu
tidak mengatakannya.
Tidak semua orang bisa membaca mata.
Ini juga sebuah seni.
- Sungguh-sungguh?
Dan tahukah Anda seni ini?
Ya.
- Ajari aku cara membaca mata.
Pertama, belajarlah membaca ini.
Ini adalah tugas yang sulit.
Pertama, pelajari mata pelajarannya,
lalu kerjakan pekerjaan rumahnya.
Saya belum pernah melakukan ini.  Jadi,
bagaimana saya bisa melakukannya sekarang?
Anda membantu Saaransh.
Siapa yang akan membantu saya?
Apakah Anda meminta bantuan?
Apakah Anda meminta bantuan saya?
Oke, saya akan membantu Anda.
Pertama, kami akan mempelajari
subjek yang menjadi kelemahan Anda.
Matematika.  - Tetapi..
Dengar.. - Matematika.
- Matematika?  - Ini dia.
Bukan, bukan Matematika.
Tuan Rudraksh, apakah Anda ingin belajar atau saya harus pergi?
- Oke.
'Ini sangat merepotkan!'
'Begitu aku berada di dekatnya, aku
tidak bisa menjauhkan diri darinya.'
'Ada banyak gadis
dalam hidupku.'
'Tapi aku belum pernah merasa
seperti ini pada salah satu dari mereka.'
'Aku ingin tahu apa
yang ajaib dari gadis ini.'
“Dia sangat memahamiku.”
'Dan saya..'
“Aku juga selalu memikirkannya.”
SAYA..
Saya akan memeriksa
pekerjaan rumah Saaransh.
'Aku tahu rahasia Saaransh.'
“Dia adalah anak haram.”
'Dan Saaransh akan
segera mengetahuinya.'
'A-Siapa ini?'
'Siapa yang mengirim pesan ini?'
'Nomor ini juga
tidak diketahui.'
'Tidak seorang pun kecuali orang tuaku
dan aku yang tahu tentang Saaransh.'
'Jika Saaransh
mengetahui tentang ini..'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi!'
Hai..
Kenapa kamu masih disini?
Bagaimana ponselmu jatuh?
Mengapa kamu begitu kesal?
Tadinya aku akan memberikannya padamu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Coba dengarkan..
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tidak, lihat aku.
Apa masalahnya?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ini bukan apa-apa.  SAYA..
Aku mendapat pesan
dari rumah sakit.
Seorang pasien berada
dalam kondisi kritis.
Saya harus menelepon..
- Preesha..
Preesha.. Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pertama, saya akan
menghapus pesan tersebut.
Kalau ada yang membacanya..
Siapa orang ini?
Siapapun itu
Saya tidak bisa membiarkan
Saaransh mengetahui rahasia ini.
Sudah lama sekali aku
menyembunyikannya darinya.
Saya telah dipanggil
begitu banyak nama.
Tidak pilih-pilih, memalukan
tidak berkarakter..
Saya tahan dengan semua itu.
Tapi Saaransh..
Kalau ada yang
menyebut dia anak haram
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Saya tahan memiliki
reputasi yang tercemar.
Tapi Saaransh..
Aku tidak akan membiarkan
dia menanggung beban nama itu!
Bu, aku sudah selesai
mengerjakan semua lembar kerja
karena kamu mengajariku
banyak hal sebelumnya.
Aku cinta kamu ibu!
Anda adalah ibu
terbaik di dunia!
Jika kamu bersamaku maka aku
tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mengalami
ketegangan.  Aku tidak akan membiarkanmu terluka.
Bu, berapa kali aku harus mengatakannya padamu?
Aku sudah dewasa sekarang, jangan peluk aku seperti ini.
Maaf.
Anda benar-benar setuju.
Aku hanya menggodamu.
Kamu bisa terus memelukku seperti
ini meskipun aku sudah dewasa.
Karena tanpa pelukan supermu
aku tidak akan menjadi anak super
Halo Bu. Apa yang terjadi?
Mengapa kamu menjadi seperti Parthi?  Bahkan
dia mulai menangis dalam setiap situasi.
Tapi kamu adalah Ibu yang super.
Saya sangat mencintaimu.
Jadi, aku harusnya dibiarkan
menangis sebanyak ini.
Ini belum mengenai
hal lain, bukan?
Itu sudah terlambat.
Kumpulkan semua bukumu, sementara
aku mengambilkanmu segelas susu.
Oke.
Apa semua ini?
Saya harus tidur.
- Kamu bisa tidur nanti.
Saya harus bekerja sekarang.
Apa itu?
Ini adalah proyek sains.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Jadi, tidak mungkin
aku bisa melakukannya.
Anda harus membantu saya.
- Aku?
Kita belajar di sekolah
yang sama, bukan?
Tapi kita tidak satu kelas!
Saya di kelas dua sedangkan
Anda di kelas delapan!
Ya..
Anda adalah anak kecil
dari kelas sebelumnya.
Oh, halo, Tuan Rudraksh Khurana!
Saya sudah besar!
Ya, Ayah, kamu sudah besar.
Jangan panggil aku 'Ayah'!
Ya, kenapa aku memanggilnya begitu?
Ayah saya adalah orang yang pemarah.
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa..
Oke.. Kamu bukan ayahku, oke?
Tapi kamu sudah besar.
Bantu aku!
Ada begitu banyak yang harus dilakukan.
Bagaimana saya melakukannya?
- Hai..
Kapan Anda harus mengirimkannya?
Besok.  - Besok?
Wow!
Anda akan memulai tugas
yang harus Anda serahkan besok!
Saya lupa tentang hal itu.
Dalam kelompok siswa di kelas
saya ada yang
menyebutkan hal ini
dan saat itulah saya
teringat tentang model ini.
Sebuah contoh?  - Ya.
Saya harus membuat model
turbin yang berfungsi
di kincir angin.
Tolong lakukan sesuatu..
Saya masih kecil!  Apa yang bisa saya bantu?
- Oh!  Apakah kamu masih kecil sekarang?
Bukankah kamu bilang kamu sudah besar?
- Ya, benar!
Bagus!  Biarkan aku berpikir.
Ayo cepat.
Anda hanya bertingkah sombong sekarang.
Hanya satu orang yang dapat membantu Anda.
- Siapa?
Preesha sangat licik.
Dia menyelamatkan Rudra sekali lagi.
- Aku tahu!
Saya telah memperingatkan
Anda bahwa dia sangat mampu.
Kamu adalah saudara perempuanku, bukan saudara perempuannya!
Jangan nyanyikan pujiannya
di depanku.  Baiklah?
Untuk perubahan,
pikirkan sesuatu
untuk membuat Rudra
dikeluarkan dari sekolah.
Apa lagi yang tersisa?
Kami telah mencoba segalanya.
Saya mengganti alarmnya
dan Anda merobek seragamnya.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Aku.. aku tidak tahu.
Saya mengerti!
Ada sesuatu..
Ada apa, Miska?
Pekerjaan rumahnya!  - Apa?
Rudra diberi pekerjaan
rumah setiap hari, bukan?
Bagaimana jika kita merusak pekerjaan rumahnya?
beruang!  - Ya?
Itu seperti saudara perempuanku.
Rencana yang bagus!
Terima kasih.
Setelah semua orang tertidur, aku
akan menyelinap ke kamar Rudra
dan mengerjakan pekerjaan rumahnya..
- Tunggu sebentar!
Anda tidak pergi ke sana.
Kalau tidak, Anda akan merusak rencananya.
Permisi!  - Kamu mendengarku!
Anda akan pergi ke sana dan merobek
halaman pekerjaan rumah Rudra.
Maka Anda akan melupakan
halaman-halaman di belakangnya.
Nanti, Preesha akan menyatukan
kembali halaman-halaman
itu dan membuat
rencanaku tidak berguna.
Tidak.. Kali ini kamu tidak
akan pergi.  Saya akan pergi.
Miska..
- Iya?
Rencana bagus!
Jadi, apakah kita pasti
melakukan ini malam ini?
Selesai kesepakatan, Suster.
Siapa yang akan membantu saya?
- Tunggu.
Saya kehabisan waktu.
Siapa yang akan membantu saya?
Istri supermu.
Dia akan membantu Anda
menyelesaikan proyek tersebut.
Proyek?  - Ya, proyek sainsku.
Saya harus membuat
model kincir angin.
Mari kita mulai besok.
Kami akan menyelesaikannya
dalam beberapa hari.
Inilah masalahnya.
Itu akan jatuh tempo besok.
Apa?  - Ya.  - Besok?
Dia masih kecil.  Jadi, dia melupakan proyek itu.
- Diam.
Karena krisis seragam,
saya melupakannya.
Tapi ini pekerjaan yang banyak.
Itu tidak bisa dilakukan secepat itu.
Lupakan.
Saya akan memberitahu guru
bahwa saya membuat satu, tapi rusak.
Membangunnya kembali akan memakan waktu
dan saya akan mengirimkannya minggu depan.
Apakah kamu akan berbohong?
- Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak tahu bagaimana membangun ini.
Siapa yang akan melakukannya untuk saya?
- Ibuku akan melakukannya.
Itu sebabnya dia menghentikanmu.
Dia benci berbohong.
Jadi, dia harus berhasil.
Apakah aku benar, Bu?
Baiklah.
Namun jika kebetulan kamu lupa
lagi, aku tidak akan membantumu.
Terima kasih.
Ambil ini dan mulai
bekerja di kamarku.
Baiklah?  Sementara
itu, saya akan tidur di sini.
Tunggu sebentar.  - Bergerak..
Proyek siapa ini?  - Sains.
Maksudku, siapa yang
diberi pekerjaan rumah?
Aku.
Lalu siapa yang akan membangunnya?
Anda.
Apakah menurut Anda ini lucu?
Anda harus membantu juga.
Ayo.  Ayo mulai.
Sisihkan semuanya.
Buatlah ruang.
Ya, saya berhasil!
Apa kau melakukan itu?
Sudah kubilang padamu
bahwa ibuku akan melakukannya.
Ya, dia serba bisa.
Dia belum terlihat.
Atau dia akan bermain kriket.
Jadi, kamu harus berterima kasih padanya.
Terima kasih, Preesha.
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
Hey kamu lagi ngapain?
Bu, ibu beri aku pelukan dan ciuman
meski aku tidak menginginkannya.
Jadi, kamu harus
memberikannya pada Rudra.
Saaransh.  - Ya, ini curang!
Saaransh mendapat pelukan dan ciuman
sementara aku tidak mendapatkan apa-apa.
Bahkan aku butuh pelukan!
Aku juga memukulnya.
Apakah Anda menginginkan hal yang sama?
Ayo, Bu!  - Apakah begitu?
Anda menjadi terlalu pintar!
- Hentikan!  - Hai..
Hei.. Hati-hati!  Jangan rusak!
Hari sudah larut.
Ambil ini dan pergi tidur.
Anda harus bangun pagi-pagi.
Saaransh, kapan kamu akan tidur?
Dia sangat dramatis.
Mama!  Bu, bangun!
Mama!  Bangun!
Bu, kamu menyembunyikan
hal seperti itu dariku!
Anda mengajari saya
untuk mengatakan kebenaran
sementara Anda
berbohong sepanjang waktu!
Apa yang telah aku
bohongi, Saaransh?
Tentang ini!  Tentang ayahku!
Anda tidak pernah memberi tahu
saya bahwa saya adalah anak haram.
Tidak, Saaransh.
Ini bukanlah kebenarannya.
Jadi, apa kebenarannya?
Siapa ayahku?
Siapa namanya?  Dimana dia?
Anda tidak dapat memberi
tahu saya karena Anda tidak tahu.
Dan karenanya, inilah kebenarannya!
Saya anak haram!
TIDAK!  Tidak sayang..
- Jangan sentuh aku!
Kamu jahat!  Aku membencimu!
Aku benci kamu, Bu!
Kamu jahat.  Aku tidak
akan memanggilmu ibuku lagi.
Aku tidak akan tinggal bersamamu!
Saya meninggalkan!
Saaransh..
'Lihat saja ini.'
'Itu hancur.
Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Jangan tanya bagaimana hal itu terjadi.  Tanya saya siapa yang melakukannya.
- Siapa?'
'Mishka!
- Rudra, kenapa kamu meneriakkan namaku saat fajar?'
'Kamu boleh bangun pagi, tapi
kenapa kamu menggangguku..'
'Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kalian semua berkumpul di sini saat fajar?'
'Saya yakin'
'itu karena Preesha.
Aku tahu itu.'
'Itu adalah hal yang biasa.'